Salão Bem Bela 

Quem somos?

Somos um salão de beleza especialistas em cuidados especiais com seus cabelos e sua pele, 
estamos aqui para melhor atende lo, realizamos sonhos, 
nossa felicidade e te vê e te deixar cada vez mais Bela.

Serviços prestado 
 Trabalhamos com todos os tipos de cabelo, nossa especialidade é cabelos afros, apliques, Dreds e tranças.
 aplicamos quimicas em geral como, relaxamento, progressiva, botox, permanetes  entre outros.
 temos alongamentos de silios e sombrancelhas definitivas,  fazemos mauiagens para evetos (noivas ,madrinhas, Debutantes), 
 escova, corte entre outros venha fazer seu orçamento entre em contato, e não fique fora das nossas promoções. 
 





<img src="img/10894-Thumb-Meio-Ambiente.png" width="90%" alt="Mão Molhada" title="Mão Molhada">